Repository: taobaibai365/Dayflow
Catalog: Dayflow/Dayflow/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh

# settings.title
source: Settings
zh: 设置

# settings.storage
source: Storage
zh: 存储

# settings.providers
source: Providers
zh: 服务商

# settings.other
source: Other
zh: 其他

# settings.language
source: Language
zh: 语言

# provider.ollama
source: Use local AI
zh: 使用本地 AI

# provider.chatgpt_claude
source: ChatGPT or Claude
zh: ChatGPT 或 Claude

# provider.zhipu
source: Zhipu GLM
zh: 智谱 GLM

# provider.alibaba
source: Alibaba Qwen
zh: 阿里通义千问

# badge.most_private
source: MOST PRIVATE
zh: 最隐私

# badge.recommended
source: RECOMMENDED
zh: 推荐

# badge.new
source: NEW
zh: 新

# provider.ollama.summary
source: Private & offline • 16GB+ RAM • less intelligent
zh: 隐私 & 离线 • 16GB+ 内存 • 智力较低

# provider.gemini.summary
source: Gemini free tier • fast & accurate
zh: Gemini 免费版 • 快速 & 准确

# provider.chatgpt_claude.summary
source: Free if you're already on a paid plan • hooks into their CLI tools
zh: 已有付费账户可免费使用 • 连接 CLI 工具

# provider.deepseek.summary
source: Chinese AI • affordable • strong coding capabilities
zh: 国产 AI • 价格实惠 • 编码能力强

# provider.zhipu.summary
source: 国产 AI • vision model • competitive pricing
zh: 国产 AI • 视觉模型 • 价格有竞争力

# provider.alibaba.summary
source: 国产 AI • Qwen VL model • Chinese optimized
zh: 国产 AI • 通义千问 VL 模型 • 中文优化

# setup.get_api_key
source: Get API key
zh: 获取 API 密钥

# setup.enter_api_key
source: Enter API key
zh: 输入 API 密钥

# setup.test_connection
source: Test Connection
zh: 测试连接

# setup.complete
source: Complete
zh: 完成

# setup.all_set
source: All set!
zh: 全部完成！

# setup.provider_ready
source: is now configured and ready to use with Dayflow.
zh: 现已配置完成，可与 Dayflow 一起使用。

# setup.click_to_verify
source: Click the button below to verify your API key works with
zh: 点击下方按钮验证您的 API 密钥是否适用于

# common.back
source: Back
zh: 返回

# common.next
source: Next
zh: 下一步

# common.complete_setup
source: Complete Setup
zh: 完成设置

# common.test_required
source: Test Required
zh: 需要测试

# common.save
source: Save
zh: 保存

# common.cancel
source: Cancel
zh: 取消

# common.close
source: Close
zh: 关闭

# onboarding.choose_way
source: Choose a way to run Dayflow
zh: 选择 Dayflow 运行方式

# onboarding.not_sure
source: Not sure which to choose?
zh: 不确定该选哪个？

# onboarding.bring_your_own
source: Bring your own keys is the easiest setup (30s).
zh: 自带 API 密钥是最简单的设置方式（30秒）。

# onboarding.can_switch
source: You can switch at any time in the settings.
zh: 您可以随时在设置中切换。

# language.chinese
source: 中文
zh: 简体中文

# language.restart_required
source: Restart required for language change to take full effect.
zh: 更改语言需要重启应用才能完全生效。
